❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
"අවදි වෙන්න, මිසිස් ඊ-ග්යු නා."
ඔයා කව්ද?
අප කොහේද?
මම ඔයාව බේරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට මීට වඩා හොඳ විදිහකට ස්තූති කරන්න ඕනේ කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා "සෝ රියොන්" වගේ පේනවා ඇති.
ඔයා කව්ද?
මම ලෝගන් ලී.
අපි අවුරුදු දෙකකට කලින් මුණගැහුණා.
"ලෝගන් ලී?"
මම ඒ නමින් කිසිවෙක් හඳුනන්නේ නැහැ.
මේ විකාර නවත්තලා මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඔයාට රිද්දන්න හදන්නේ නෑ.
එතකොට ඔයා මට මොනවද කියන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම් මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව ලේසියෙන්ම නැති කරන්න පුළුවන්.
"සු ර්යොන්ගේ" මරණය දක්වා,
ඔබ "සෝ රියොන්" චරිතය රඟපෑවා
, "ඩෑන් තේ ජූ" ගේ බිරිඳ බව කියා සිටියා.
මම හැපි ෆියුචර් පක්ෂයේ පක්ෂ නියෝජිත ඩෝ මෑන්-ජුන්ග්ට බලපෑම් කළා .
සහ අනෙකුත් දේශපාලනඥයින් සහ ව්‍යාපාරිකයින් අභ්‍යන්තර තොරතුරු ලබා ගැනීමට ,
ඒ වගේම මම විශාල ධනයක් රැස් කර ගත්තා.
නමුත් අවුරුදු දෙකකට පෙර මම ස්ථිරවම තීරණය කළා
"ඩෑන් තේ ජෝ" ගෙන් ඔබ වෙන් වන බව.
ඒකයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
මම විශ්වාස කරන එකම පුද්ගලයා ඩෑන් තායි.
මේ හඬට සවන් දෙන්න!
ඒ නිසැකවම ඔබයි!
මේ "ඊ ග්යු නා".
මම යන්න කලින් ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඩෑන් ටේ සූ ර්යොන්ට කළ සියල්ල
එහි සැබෑ ස්වභාවය කුමක්ද?
අද මට මේ ගැන ඔයාට කියන්න තියෙන එකම අවස්ථාව මේක වෙන්න ඇති.
ඒ මොහොතේ,
මම කිව්ව දේ තමයි මම කිව්වේ.
මම…
මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි.
ඒ මොහොතේ?
මම හිතන්නේ අපි රණ්ඩු වුණා.
කෝපයෙන් සිටින මොහොතක මෙය කළ හැකිය.
මට ඉක්මනින් කේන්ති යන ගතියක් තියෙනවා.
එය සුදුසු වේවිද?
ඩෑන් තායිට මේක අහන්න සැලැස්සුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගිහින් එයාට ඒක අහන්න දෙන්න.
එහෙමද
ඔයා මේක කියලා මට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ?
මට කණගාටුයි,
ඩෑන් තායි සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය
ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
අපිට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා, මේ වචන ටික මට බලපෑම් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඉතින් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
අපි ආයෙත් හමුවුණා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ මනුස්සයා එක්ක වැඩ කළාද?
මට සමීප වීමට?
ඔබ දෙදෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මම ඩෑන් තේ ජෝගේ පෙම්වතිය.
සහ නිවුන් දරුවන්ගේ සැබෑ මව.
ඩෑන් තායි උත්සාහ කළා
ඔයාව මරන්න.
ඔයා අද මැරෙන්න ළඟයි.
ඔහු ඔබව අත්හරිනු ඇත.
අවශ්‍ය නම් ඔහු "සු ර්යොන්" ද අත්හැරියේය.
එහෙත් ඔබ තවමත්
ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිට ඔහුට පක්ෂපාතී වීමට කැමතිද?
ඔයා එයා ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔහු මටත් කාලකණ්ණි ලෙස ද්‍රෝහි වුණා.
මම පැනලා යමින් හිටියා, ඒ මිනිහා නිසා මැරෙන්නත් ළඟයි.
ඔබට එය වෙනස් වේ යැයි මම සැක කරමි.
ඩෑන් තේ-ජෝ දේවල් සමඟ කටයුතු කරන ආකාරය ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
තවදුරටත් ඔහුව අවශ්‍ය නොවන කෙනෙකු සමඟ.
අපි ඔබට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔහු ඔබව අත්හරින්න කලින් ඔහුව අත්හරින්න.
"ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන, ඊ-ජියු."
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සොක්-හූන්
ආයුබෝවන්.
"හේයි, සොක්-හූන්," මේ මම.
හැමදේම හරිද?
මට බය හිතුන නිසා මම කතා කළා.
ඔව්, මම හොඳින්, ඔයාට කොහොමද?
මගේ තාත්තා ආයේ මුකුත් කළේ නැහැ නේද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා මගහැරගන්න එපා?
ඔබේ දරුවන්?
සොක්-හූන් සහ සොක්-කියුං.
මම ඔබට ඔවුන් හමුවීමට උදව් කරන්නම්.
ඔය දෙන්නා හරිම විහිලුකාරයෝ නේද?
මේකද ඔය දෙන්න මාව දිනාගන්න හැදුවේ?
මට
එයාලගේ අම්මා වගේ ආදරයක් අංශුවක් හරි තිබුණා නම්,
එතකොට මම එයාලව දාලා යන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මාතෘත්වය?
මට මේ වගේ දේවල් එපා වෙනවා.
එයා එයාගේ දරුවෝ දෙන්නට කරන දේ ඔයා දන්නවද?
ඔහු ඔබේ දරුවන්ට හිරිහැර කරනවා; ඔවුන් දුක් විඳිනවා!
මේ පිස්සත් එක්ක උන් තාමත් හැදෙනවටද ඔයා කැමති ?
ඔයා කියන දේවල් පරිස්සමෙන්,
මගේ පවුලේ දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
අපිට ඇයව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා ඩෑන් තායිට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ එසේ කළහොත්, එසේ වේවා.
ඉතින් ඔයා ඒ විදියටම අතහරින්නද හදන්නේ?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇය ඒ හැම දෙයක්ම කිව්වා,
නමුත් ඇගේ දෑස් වෙව්ලනු මම දුටුවෙමි.
ඇයට තවමත් මාතෘ සෙනෙහස ඇති බව අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා වෙන මිනිහෙක් එක්කද හිටියේ?
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා, ඒ මොකක්ද? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, අවජාතකයා?
මොකද ඔයා දැන් ඒ ගොඩනැගිලි විකුණලා ඉවර නිසා මාව තවදුරටත් ඕන නෑනේ ?
මට දැනගන්න ඕන වුණා ඔයා අවුරුදු දෙකකට කලින් එහෙම කළේ ඇයි කියලා.
මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔයා කිව්ව විදියට මම තායිලන්තයේ හැංගෙන්න ගියා!
මේ…
සූ ර්යොන් සිම් මැරුණාට පස්සේ මම ඔයාගෙන් ටික කාලෙකට යන්න කිව්වා .
කිසිවෙකු ඔබව නොදකින ලෙස.
ඇයි ඔයා එහෙනම් මාව නිතරම මඟහැරගෙන හිටියේ?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නෙත් නෑ, ආපහු ආවෙවත් නෑ!
ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ වගේ!
මම ඒක තේරුම් ගන්නෙ කොහොමද?
හිතවත්.
අපිව නිර්මාණය කළේ එකට සිටීමටයි.
අපි හැමදාම මෙහෙමයි, බොහෝ කාලයක් තිස්සේ.
මම ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මාව පාවා දුන්නොත් මිසක්.
මම ආයෙත් මේ වගේ දෙයක් ඉවසන්නේ නැහැ ඩෑන් තායි.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් කළොත්
මම ඔයාගේ ඔළුවට උණ්ඩයක් තියලා දාන්නම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට අවසානයේ දැනෙනවා
සැබෑ "E-Gyu" නැවත ආවා වගේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම එතන ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා.
මගේ හදවත මොහොතකට ගැහෙන එක නතර වුණා.
අපේ සංහිඳියාව සැමරීමට අපට පානයක් නොබී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා දන්නවා ඔයා මට කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
අපි "චොන්සු" ප්‍රදේශයෙන් විශාල මුදලක් උපයා ගත යුතුයි .
ඒ දවස වෙනකම්, අඩුම තරමින්
මට වෙන අදහසක් එන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය අප සිතුවාට වඩා එකිනෙකට බැඳී ඇති බව පෙනේ.
නැත.
මට දැන් ගැටළු කිහිපයක් දැක්කා.
ඇය ඔහුට කිව්වේ නැහැ.
ඇය අපිව මුණගැහුණා කියලා.
ඔබේ අදහස වෙනස් වූ විට අප හා සම්බන්ධ වන්න.
"සියොක් හූන්" සහ "සියොක් කියුං" හමුවීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
ජෝ මහතා තවමත් නිවසට පැමිණ නැත.
මම අපේ විවාහ මංගල්‍යයට ඔහුගේ ඇඳුම පරීක්ෂා කිරීමට ගියා.
මට උරහිස්වල පළල පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මිසිස් චියොන්.
මේ මාලය ඔයාගේ දුවට නේද?
අපි ඇගේ DNA සොයාගත්තා.
වින්දිතයාගේ රුධිරය ඔහු මත තැවරී තිබුණි.
ඇය එය තැබුවේ කොහේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මීයෙක් වගේ මගේ කාමරේට රිංගනවා.
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
දැන් ඔබට එය තබා ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම හැමදේම කළා.
මම විවාහ ආරාධනා පත්‍ර යැව්වා, ඇඳුමකුත් ගත්තා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු විදියටම මම විවාහ උත්සවයට සහභාගි වෙනවා.
ඉතින් මට ඒ මාලය දෙන්න.
එය ඔබට ආපසු ලබා දීම ගැටළුවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
මට වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"අයන බයෝල්" අභ්‍යන්තර ද්‍රාවණයකින් එන්නත් කළ බව මට ආරංචි විය.
ඉතින්? ඇගේ මතකයන් මැජික් වගේ අතුරුදහන් වුණාද?
"හ" වෛද්‍යවරයෙකුට
තවමත් පර්යේෂණාත්මක ඖෂධයක් උත්සාහ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුගේ දියණිය මතද?
ඔහු තවමත් බලපත්‍රලාභී වෛද්‍යවරයෙකි,
ඔහු එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
කිසියම් අතුරු ආබාධයක් ඇති වුවහොත්,
මේකෙන් එයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
ඔහුත් හිරේ යයි.
සියෝ ජින් මහත්මිය.
ඇයි ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා නේද ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ කියලා.
ඔබ ඔබේ ඉරණම පිළිගත යුතුයි.
ඔබේ දුවගේ මතකයන් නැවත අත්විඳීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔහ්, මගේ ආදරණීය "සියෝ ජින්"?
යූන් චුල්
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? ඔයා ජනාධිපති ජෝව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා කිව්වෙ ඉයුන්-බියුල් වෙනුවෙන් එහෙම කරන්නෙ නෑ කියලද,
ඔයා දන්නෙ නැද්ද එයාගෙ ගතිගුණ?
මම දන්නවා!
නමුත් එහි ඇති වරද කුමක්ද?
තමන්ගෙ පෙම්වතියව දැක්කොත් මොන මිනිහද තරහ වෙන්නෙ?
ඇය ඇගේ හිටපු සැමියා සමඟ සම්බන්ධතාවයක් පවත්වනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයායි එයායි අතර මොකද උනේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ? ඔයා එයාට කැමති නෑ!
මම
ආදරය ගැන සැලකිලිමත් වන අවුරුදු 20ක අහිංසක කෙල්ලෙක් නෙවෙයි!
විවාහය යනු ඔබේ ජීවිතයේ ඔබට තිබිය හැකි වැදගත්ම ව්‍යාපාරයයි .
ඒකයි මම "ඩෑන් තායි" තෝරගත්තේ.
අපේ දුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතනවද ඉයුන්-බියුල් මේක පිළිගනී කියලා?
මට මේක කරන්න.
යූන් හී ගියා,
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
ඔයා යූන් හී එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ .
කුමක් ද?
මේ මගේ යථාර්ථය බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න හැදුවා.
ඉයුන්-බියුල්ගේ අපරාධය වසන් කිරීමට.
ඇගේ පියා ලෙස මට ඇය කෙරෙහි ඔබේ අන්ධ ආදරය අවශ්‍ය විය.
ඉතින් යූන් හීගෙන් පළිගන්න මම ඔයාව ආපහු ඕන කියලා බොරුවට පෙන්නුවා .
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
ඔයා කොච්චර නපුරු උනත්,
ඔයා මට එහෙම කරන්නේ නෑ.
මට ඇලී සිටීම නවතා මගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
මට කවදාවත් ඔයා ගාවට ආපහු එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මුල සිටම.
මට ගැළපෙන පුද්ගලයා තමයි පොහොසත් සහ කරුණාවන්ත මිනිසෙක් .
"Dan Tai" වගේ කෙනෙක්.
"Seo Jin".
ඉතින් ඉයුන්-බියුල්ව අරගෙන යන්න.
එක්සත් ජනපදයට
හෝ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
දැන් ඔයා අපේ දුවව දාලා යන්නද හදන්නේ?
මගේ ජීවිතය වඩා වැදගත්.
මගේ දුවගේ ජීවිතයෙන්, මට තේරෙන විදියට.
මෙයද ඇයට වාසිදායකය.
එබැවින්…
ඔබ පිටව යාමට වග බලා ගන්න.
විවාහයට පෙර!
මෙය
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔබ
නරකම.
ඔයා කළ යුතුයි…
මෙතැන් සිට ඉයුන්-බියුල්ව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම.
දැන් වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ගෙන් මංගල තෑගි.
මම ඔයාටත් තෑගි ගත්තා, ඔයා ඒවා බලන්න කැමතිද?
එයා ඔයාට වෙඩින් එකට ඇඳුමක් සහ සපත්තුවක් අරන් දුන්නා...
ඔයා ඇත්තටම මේ විකාර විවාහය කරගන්නවද යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
සොක්-හූන්, ඔයා දැන් කොහෙද?
මේක විහිළුවක් නේද?
"මා රි!"
අනේ දෙවියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර
ඩිසයිනර් බෑග් ගත්තේ?
මේවා මගේ ඉදිරි උපන්දිනයට රැජිනගෙන් ලැබුණු තෑගි.
ඔවුන් කොතරම් සැලකිලිමත්ද!
අනේ දෙවියනේ, මේ ඔක්කොම උන් ඔයාට ගෙනාවද?
ඉන්න, එහෙනම්
ඔයා ගෙනාපු අලුත් නිෂ්පාදන ඔක්කොම
ඒවා රැජිනියන් තුන්දෙනාගෙන් ලැබුණු තෑගිද?
පුදුමයක් නොවේ.
ඔවුන් ඔබව
ඔවුන්ගේම පවුලේ සාමාජිකයන්ට වඩා වැදගත් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
මේක බරයි වගේ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න.
සමහර අය අපිව දැකලා මම ඔයාට නියෝග දෙනවා කියලා හිතන්න පුළුවන් .
කවුද එහෙම හිතන්නේ?
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු වේ.
කියු ජින් මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
මම දැනට වඩාත්ම උපායශීලී දේශපාලනඥයා.
අපි යමු.
ඔයාගෙ හොඳ හැසිරීමට ශාප වේවා.
- ඒක අමතක කරන්න, මට ආපහු දෙන්න!
- එන්න, අපි යමු මැඩම්.
- අනේ දෙවියනේ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයා හරිම වැදගත් කෙනෙක්.
- අනේ දෙවියනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ, එයාලට අන්තිමේදී ඒක දැනගන්න තිබුණා.
අපි යමු.
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් කිට්ටු යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සහෝදරයෝ!
ඔවුන් මෙය කිරීමට පටන් ගත්තේ කුමන තට්ටුවේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයට දිනයක් නියම කර ඇත.
සොක්-හූන් සහ ඉයුන්-බියුල් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කර ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
ඔවුන් ලස්සන යුගලයක් සාදයි.
"ජෝ" කිව්වා.
ඔබේ විවාහය අවලංගු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් පිළිබඳ කටකතා ඉක්මනින් පැතිරෙනු ඇත.
ඔබ නිහඬව සිටියොත් කිසිවෙකු ඒ ගැන අසන්නේ නැත , මිස්ටර් ලී.
ඔයා දන්නවනේ මම හරිම නිහඬ මිනිහෙක් කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
"මා රි" ද එහි සිටියේය.
සෝනා එකේ මේ ආරංචිය පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කාරණය හෙළිදරව් වනු ඇත.
සොක්-හූන් කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඉයුන්-බියුල් මේක කරන්නේ විවාහය නවත්තන්න කියලා.
මේ නොමේරූ දරුවන්
සමඟ ඔබ යම් ආකාරයකින් කටයුතු කළහොත් ඔවුන් අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරනු ඇත.
මගේ පවුලේ කටයුතු කෙරෙහි ඔබ දක්වන අධික උනන්දුව මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමතියි .
ඔබට යන්න පුළුවන්.
"ජෝ" කිව්වා,
මට අවංක වෙන්න.
ඇයව විවාහ කර ගැනීමට ඔබ තුළ ඇති දැඩි ආශාවට සැබෑ හේතුව කුමක්ද ?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ආයෙත් යූන් චුල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඔයා එයාට ආදරේ කරනවද කියලා මට සැකයි.
ඉතින් ඔයා එයාගේ
Cheung-A Corporation එකේ කොටස් වලට කැමතියි නේද?
මගේ පොරොන්දු වූ දිනය ළඟා වෙමින් පවතී, එබැවින්
මට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
විශේෂයෙන්ම නියෝජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුට එරෙහිව නොවේ.
මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා, මේක තමයි අපි සැබෑ ආදරය කියලා කියන්නේ.
ඔබේ පුතුන්ගේ විරුද්ධත්වය නොතකා ඇයගේ ආදරය දිනා ගැනීමට ඔබ අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී .
මෙය කියු ජින්ගේ හදවතට ටිකක් ස්පර්ශ කරයි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මට සහායකයෙක් ද සිටී.
ඔහු "බිලොජියෝ" හි හොඳම සටන්කරුවා විය!
මගේ පුතා, ඔයා හරිම විහිලු විහිළුවක් කළා.
ඔයා මෑතකදී ටිකක් නිර්භීත වෙලා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් පරිණත වෙලා ඇති කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
දරුවා
රැකවරණය අවශ්‍යයි
මගේ අත් දෙක අතරේ.
මිසිස් චියොන්ව සේවයෙන් පහ කරන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඊට පස්සේ අපි බලමු ඉයුන් බියුල්ට
ඇත්තටම මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇගේ මවගේ උදව් නොමැතිව ඇය විභාගයට පෙනී සිටින පළමු අවස්ථාව මෙය වනු ඇත !
විභාගය හොඳින් කිරීමට ඇය ඕනෑවට වඩා බියගුලුයි.
ඔයා හරි, මට ආරංචි වුනා "අම්මා" මහත්තයා "
ඉයුන්-බියුල්" නාන කාමරය අයින් කළා කියලා.
එයාටත් අපි වගේ කන්න වෙනවා.
චියොන්ග්-ඒ කුමරිය ලෙස ඇගේ ජීවිතය ශුන්‍යතාවයක් බවට පත්ව ඇත.
මේ කාරණා ගැන මා මහතා ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
- මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
- පැනලා යන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්නම ඕනද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නෑ නේද?
විවාහය, පාසල, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
උදේට ටැක්සියක් අරන් ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න අකමැති නම්,
මම ඔයාට වෙන කාර් එකක් අරන් දෙන්නම්.
මම උඹට වෛර කරනවා.
ඔයා
අම්මා කෙනෙක් වගේ ආදරයක් නැති ආත්මාර්ථකාමී කාන්තාවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට යන්න දෙන්න!
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයා එයාලගේ විවාහය වලක්වන්නද හදන්නේ?
ඔයා මගේ අයියා එක්ක යාළු වෙනවා කියලා අනිත් අයට පෙන්නන එකෙන්ද?
මම ඒක පෙන්නනවා විතරක් නෙවෙයි, අපි ආලය කරනවා.
සොක්-හූන් සහ මම එකිනෙකාට කැමතියි.
ඔයා හිතනවද මේක මේ විවාහය නවත්තයි කියලා?
සොක්-හූන්ට පහර දී මරා දමනු ඇත.
නැත.
ඇත්තටම එයා මැරෙන්න ඇති.
ඔහුට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ මගේ තාත්තා කොච්චර බයද කියලා.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඉන්න, එහෙනම්...
මේ ඔයාගේ අනාගත සුළු පියා.
ඒ නිසා මගේ තාත්තට ඒත්තු ගැන්වීම නවත්තලා
ඔයාගේ අම්මට කියන්න ආපහු යන්න කියලා.
ඔයා මගේ මල්ලිට රිද්දන්න මොනවා හරි කළොත්,
මම ඔයාට මේකට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
"පරිපාලන ප්‍රධානියා (Seo Jin-cheon)"
හොඳයි, මම හිතන්නේ හැමෝම ආවා.
අපි ඡන්දය දෙමු
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා සේවයෙන් පහ කිරීම පිළිබඳව.
අපි ඡන්දය දීමට පෙර,
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
චියොන්ග් ඒ පදනම යනු වඩාත්ම කීර්තිමත් පදනමයි
කොරියාවේ පෞද්ගලික පාසල්.
එය තාරකා විද්‍යාත්මක පරිත්‍යාග මගින් ස්ථාපිත කරන ලද අධ්‍යාපනයේ තොටිල්ල විය .
සහ අපගේ පෙර නායකයින්ගෙන් අඛණ්ඩ ආශාවක්.
නමුත් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා වන සියෝ ජින්-චියොන් ගෙන ආවේ
ඇගේ අහංකාරය සහ අදක්ෂතාවය නිසා අපේ නමට ලැජ්ජාවක්.
එබැවින්, මම දැඩි ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
මිස් චියොන්, කරුණාකර ඔබේ අදහස ප්‍රකාශ කරන්න.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා කියලා මම පිළිගන්නවා.
මට ඔහු ගැන අතිශයින් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
නමුත් අපි එකට වැඩ කිරීමට කාලයයි.
අපි බෙදෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ ජීවිතයෙන් අපේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා දෙන්නෙමි.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව ගායනය අත්හැරිය හැකියි.
නමුත් චියුන්ග්-ඒ පදනම...
මේ මගේ ජීවිතයයි.
කරුණාකර මට නැවත සුවය ලැබීමට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
සියල්ල නැවත තිබූ ආකාරයටම තිබේ.
අපි ඡන්දය දීම ආරම්භ කරමු.
"දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා (සේඕ ජින්-චියොන්) සේවයෙන් පහ කිරීම,
ඔව්, නැහැ"
දැන්,
මට ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශ කරන්න දෙන්න.
"ඔව් නැහැ"
මොකක්ද?
සේවයෙන් පහ කිරීම අනුමත කළ අයට, ඡන්ද පහක්.
සේවයෙන් පහ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ අයට ඡන්ද හයක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
මෙය වංචාවකි.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- මේක කොහොමද වුණේ...
? - මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- චියොන් මහත්මියගේ සේවයෙන් පහ කිරීම
එය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ හදවතේ පහළ සිට ස්තූතියි.
මට විශ්වාසය ලබා දීම ගැන.
අපේ කළමනාකරුවන්ගේ දයාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ආයතනයේ ගෞරවය ගොඩනැගීමට
නැවත වරක්.
ඔයා එයාලව ඔයාගෙ පැත්තට කොහොම දිනාගත්තද කියලා මම දන්නේ නෑ.
නමුත් මම මේ තීරණය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි විරෝධතාවක් ගොනු
කර තවත් ඡන්දයක් පවත්වමු.
අපි යමු අම්මේ.
ඔයාගේ තාත්තා අපෙන් ඇහුවා
ඔහුගේ මරණයට පෙර සේවයක්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මගේ දුවට ඉදිරියෙන් දිගු ගමනක් යන්න තියෙනවා.
ඇය හරිම අභිලාෂකාමී ගැහැණු ළමයෙක්,
නමුත් ඇයට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඇය දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වූ පසු,
ඇගේ මව විවිධ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරමින් ඇයව ඈත් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
සියෝ යන්ග් ද ඇය සමඟ එය උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒවා අමතක කරන්න, සියෝ ජින්ට ඔබේ විශ්වාසය දෙන්න.
ඇයට ඔබේ සහයෝගය ලබා දෙන්න.
ඇයට දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ලෙස ඇයගේ තනතුර රඳවා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මගේ තාත්තා.
ඉතින් ඔයා අපිට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ පියා ගැන සිතා ඔබේ ශක්තිය රැස් කරගන්න.
අපි ඔබ පිටුපසින් සිටිමු.
මගේ තාත්තා.
මගේ තාත්තා…
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මගේ තාත්තා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
එය මෙතන තිබුණා.
ඔව්, ඔයා මාව හෙව්වද?
චියෝන් මහත්මියගේ සේවයෙන් පහ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔයාට ඇහුනද?
නැහැ, මට කමක් නැහැ.
මගේ අම්මා ආයතනය ගැන මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
අනෙක් දරුවන් ඉදිරියේ පවා ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඒක මැරෙන්න තරම් ලැජ්ජාවක්.
අනිත් අය කියන දේවල් ඔයාට බලපාන්න දෙන්න එපා.
කාලයත් එක්ක හැමෝටම අමතක වෙයි.
ප්රීති වන්න.
"සොක්-හූන්".
ඔබේ දුෂ්කර කාලවලදී ඔබට මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය .
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම අහන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා, හරිද?
ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණාද?
ඔයාට මතකද මම එදා කිව්ව දේ?
නැහැ, මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් මට මතක නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
තව උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට මතක නැද්ද
එදා මේ පඩිපෙළ උඩ කවුරුහරි දැක්කා කියලා?
ඒක එහෙම වුනාද?
ඔබ හැර වෙන කවුද?
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
"රෝනා" මැරූ සැබෑ අපරාධකරුවා ඔබ දැක ඇති .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එතකොට ඒ මිස්ටර් පාර්ක් නේද?
ඔයා දන්නවනේ පාර්ක් මහත්තයා කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔහුට එරෙහි චෝදනා ගොතන ලද ඒවා බව නිසැකය.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔහු මිනිසෙකු මරා දැමිය හැකි කෙනෙකු නොවේ.
ඔබට මතක නම්, අපට සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
පාර්ක් මහතාට තම නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකිය.
ඔයාට අලුත් දෙයක් මතක් උනොත්, මට කියන්න.
මා පමණයි.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත්…
ඔයා තාමත් "රෝනා" ගැන හිතනවද?
ඇය හේතුව නොවේ.
මට පාර්ක් මහත්මයා ගැන දුකයි.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
හරි, මම කරන්නම්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
- නිදිමත දහවල් එකක්.
- මට ඒක මතකයි.
ඔබේ නින්දෙන් ඔබව අවදි කරන දවසේ අවසාන ගීතය මෙන්න .
"ඉයුන්-බියුල්," මොකක්ද අවුල?
කොහොමද කියලා මට මතක් කරන්න.
රෝ නා මැරුණාද?
ඇගේ හිසට වීදුරුවකින් පහර දුන්නා.
කෝප්පයක්?
ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට් සමාගම:
ද නිව් ටවුන් එක්ස්පර්ට්
මම "ගුයම් බොන්ග් හුවාං".
හොඳයි, අපි "චියොන්සු" ප්‍රදේශයේ දේපළක් තියෙනවද කියලා බලන්න ආවා .
චොන්සු ප්‍රදේශය?
ඒ ප්‍රදේශයේ ප්‍රතිසංස්කරණයක් නැහැ.
ඔබට ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ "Obyong" ප්‍රදේශය තෝරා ගත යුතුය.
මොහොතක් ඉන්න, මම ආයෝජකයාගෙන් අහන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට තොරතුරු ගැන විශ්වාසද?
චියොන්ග් ඒ සමූහය
චියොංසු ප්‍රදේශයේ ආයෝජනය කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක ජෝ මහත්මයාගෙන් කෙලින්ම අහගත්තා.
නමුත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මොකද නිල නිවේදනය තවමත් නිකුත් කරලා නැහැ.
හරි,
ඉතින් ඔබ සොයන්නේ කුමන ප්‍රමාණයේ දේපළක්ද?
ඔබට ලබා ගත හැකි සියල්ල.
ඉක්මනින්ම වටිනාකමේ විශාල වැඩිවීමක් සිදුවනු ඇත.
හරි හරී.
ඔයා "ඩෑන් තායි ජෝ" දන්නවද?
ජනාධිපති ඩෑන් තේ-ජෝ පෞද්ගලිකව මෙම ආයෝජනය නිර්දේශ කළ බව පෙනේ .
ආයෝජකයාට "චියොන්සු" ප්‍රදේශයෙන් යමක් අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා.
"චොන්සු" ප්‍රදේශය, අපි බලමු...
"මිස් සොන්ග්, මම ගෙයුම් බොන්ග් හ්වෑන්ග්,
ඔයා හොඳින්ද?"
ගංගනම් හි ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු පිළිබඳ තොරතුරු ලබා දීමට මම ඔබව ඉක්මනින් සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි
.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ඔව්, පර්යේෂණ කරලා මගේ සහායකයාට ලේඛන එවන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
"ජින්චියොන්" ආර්යාව.
- ඔව්.
- ඔයා තෑගි වලට කැමතිද?
අද අපි ඔයාට එව්වේ මොන ඒවාද?
අපි ඒක තෝරා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇත්තෙන්ම, මම ඇයට ආදරෙයි.
ඔය තුන්දෙනාට කොරියාවේ හොඳම රස තියෙනවා.
අපි දැක්ක අර රළු ගෑණි ගැන මොකද කියන්නේ
? එයා තාමත් ඔයාට කරදර කරනවද?
ඇය "හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වෙනවා නේද?
මම ඇයට හොඳ පාඩමක් ඉගැන්වූ පසු,
ඇය අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට පටන් ගත්තාය.
ඒ වගේම ඇය මා ඉදිරිපිට මේ ආකාරයට බඩගා යන්නට පටන් ගත්තා.
කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ නැවත යමක් කළහොත් වහාම අපට දන්වන්න.
නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳ
ජින්චියොන් මහත්මියට අගෞරව කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ඇයි ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැත්තේ?
මම යන්නද?
මට දැන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මට ඒක ඇහුණා.
චියොන්සු ප්‍රදේශයේ මහල් 130 කින් යුත් මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් ඉක්මනින් ඉදිකරනු ඇත .
"මිස් සොන්ග්, ඔයාටත් කටකතා ඇහිලා තියෙනවද?"
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ
" පවා පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ; මම හිතන්නේ නිවේදනය
ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ජනාධිපති "ජෝ"?
ඔහු මේ කාරණා ගැන ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
"ජින්චියොන් මහත්මිය,"
ඔබත් එකක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඒ ප්‍රදේශය ඉක්මනින්ම ධනවත්ම ගම්මානවලින් එකක් බවට පත්වනු ඇත.
"හේරා මාලිගය" වෙනුවට.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මෙය රසවත් හා වටිනා තොරතුරු.
මෙම කාරණය නිවේදනය කර නොමැති බැවින්,
මට විශ්වාසයි ඒක එච්චර මිල අධික නෑ කියලා, හරිද?
නමුත් ඔබ තවමත් ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ජනාධිපති "ජෝ"
දැනටමත් සියලු හොඳ ස්ථාන ලබාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
හිතවත්!
හිතවත් කියු ජින්!
මට එළියට ගිහින් අපේ අයව බලාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මට ඇඳුම් ඇඳගන්න උදව් කරන්න ඕන .
ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට ස්ථාවරත්වයක් ගෙනෙන්න.
ඔයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි? ඔයා හරියට කාලකණ්ණි ගෑනියෙක් වගේ.
ඔයා ආයෙත් මේරිගේ සෝනා එකට ගිහින් තියෙනවද?
එහි වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී රටක් බේරාගෙන තිබේද?
ඔයා කොහොමද වාසනාවන්ත වෙලා මං වගේ ගෑනියෙක්ව විවාහ කරගත්තේ?
මට එකක් බේරගන්න බැරි වුණ නිසා මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඇති .
ඔබේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට මුදල් යෙදවීමට ඔබ සැලසුම් කළේ කුමක්ද?
ඇයි?
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
චියොන්සු ප්‍රදේශය ඉක්මනින්ම නැවත සංවර්ධනය කෙරේ!
ඒ කටකතාව අවුරුදු 200ක් විතර පරණයි.
කියු ජින් ප්‍රාථමික පාසලේදී ඔහුගේ මව සමඟ දේපළ වෙළඳාම් සාප්පු සවාරි යාමට පටන් ගත්තේය .
මට ඒක විශ්වාසයි.
මේ කන් දෙකෙන් බිසෝවරු තුන්දෙනා ඒක කියනවා මට ඇහුණා .
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ අය කවුද කියලා?
දේපළ වෙළඳාම් සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට ස්වර්ණමය තොරතුරු තිබේ .
ඊට අමතරව, මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ"
එම ප්‍රදේශය මිලදී ගනිමින් සිටියදී මේ ගැන අසා ඇත.
ඩෑන් තායි කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
ඔහු මේ සියල්ලෙන් තනිවම ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
හේයි, ඔයාට තව කීයක් සල්ලි තියෙනවද? ඒක අමතක කරන්න.
- දැන් අම්මට කතා කරමු.
- හරි.
අපි ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
අද රෑ අපේ හොඳම දේ
අපි ඇයට මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න සලස්වමු.
මෙය ඉතා වටිනා දෙයක්.
තව අවුරුදු දෙකකින් ඇයට අවුරුදු 100ක් පිරෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
සහ මෙය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ස්තූතියි.
- මේක ගන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක මිල අධිකයි වගේ.
හරි හරී.
- මේක හොඳ තැනක්, බලන්න.
- මට තේරෙනවා.
ඒක නියමයි.
හරි හරී.
හරි, මෙන්න.
‏වහ්නා.
ඔබ ධනවත් වනු ඇත.
මේක මගේද? මොකක්ද?
එය සරල ආහාර වේලක් සඳහා ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ඉක්මනින්ම එහි වටිනාකම
වර්ග මීටර් 3.3 කට ආසන්න වශයෙන් වොන් බිලියන 50 ක්.
- ඔයා 50ක් කිව්වද?
- බිලියන පනහක්.
මෙතන.
- අපි අන්තිම පිටුව එකට ඉවර කරමු.
- හරි.
මගේ අත අල්ලගන්න.
"ගැනුම්කරු: (තරුණ බියොම් ලී)"
මුද්‍රා තබා ඇත.
සුභ පැතුම්.
වාඩි වී, විවේකීව, අසභ්‍ය පාඨකයින් එනතුරු බලා සිටින්න.
මට ඔයාගෙ නම හොඳයි.
ඔව්, මමත්.
තොරතුරු කාන්දු වුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් චියොන්සු ප්‍රදේශයේ දේපළ වෙළඳාම් අලෙවිය ඉහළ යමින් පවතී .
මේ ගැන දැනගෙන දේපළ මිලදී ගත්තේ කවුද?
මම තාම ඒක බැලුවේ නැහැ.
මෝඩ මෝඩයා!
ඔයා මෙච්චර සල්ලි වියදම් කරලා තාමත් ඒක තේරුනේ නැද්ද ?
ගිහින් වහාම හොයාගන්න!
කොන්ත්‍රාත්කරු සහ නව හිමිකරුවන්!
නෑ, ඉන්න.
මුලින්ම ගිහින්
ඔයා නිරීක්ෂණය කරපු හැම දේපලක්ම අරන් එන්න.
- මෙතනින් යන්න!
- ඔව්, සර්.
ඒ පට්ට මෝඩයා.
කළ නොහැකියි.
මේ ආයෙත් ඔයාද යූන් හී?
ඉතින් මට දැන් අලුත් ඉලක්කයක් තියෙනවා.
මට අසාමාන්‍ය ලෙස පොහොසත් වීමට අවශ්‍යයි.
මම පොහොසත් වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මේ පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසය අයිති කරගන්න තරම් පොහොසත්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ ලැජ්ජා නැති, වැටුණු කාන්තාව.
ඔයා කොහොමද මගේ උඩුමහලේ මහල් නිවාසය පස්සෙන් එන්නෙ?
හෙලෝ ආදරණීය, මේ මම.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මේ අතිශයින්ම කරදරකාරී කාන්තාව ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවාට මම කැමතියි .
ඒක තමයි මගේ අත්දැකීම.
අපි පස්සේ මූණට මූණ කතා කරමු.
"නා" මහත්මිය, මාව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මට මෙච්චර ඉක්මනට කතා කරයි කියලා.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මම ආවේ ඔයා ඇත්තටම ඒක කටපාඩම් කරයිද කියලා බලන්න.
ඔබේ පොරොන්දුව.
ඔබට ඔවුන්ව දුර සිට පමණක් දැකීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද ?
නැතිනම් මොකක්ද?
මම ඔවුන්ව වැළඳගෙන සතුටු කඳුළු හෙළිය යුතුද?
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඔය දෙන්නම කලින් ආවා.
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ද?
මට ඇය කතා කරන්න ඕන වුණා, ඇයි ඇය මෙහෙ ඉන්නේ?
රළු වෙන්න එපා.
ඇය අපට යමක් කියන්න කැමතියි.
ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද? මම ගෙවන්නම්.
මෙම ස්ථානය රසවත් ස්ට්‍රෝබෙරි ස්මූති පිරිනමනවා.
ඒක රසවත් හා පැණිරසයි.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මගේ බඩ මෙතන ඉඳගන්න තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
මම කතා කරන්නේ මගේ අම්මගේ ඝාතකයාට.
වාඩි වෙන්න, සොක් කියුං.
ඒක ඔයාගෙ අම්මා ගැන.
මගේ අම්මා?
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මව.
ඇය ජීවතුන් අතර.
අපේ ජීව විද්‍යාත්මක මව?
"අනේ" ආර්යාව.
මට කණගාටුයි.
නමුත් අපේ ජීව විද්‍යාත්මක මව
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු වහාම රුධිර විෂ වීමෙන් මිය ගියාය.
අපිව රවට්ටන්න කලින් හොඳට හොයලා බලන්න.
මම මේකට මුහුණ දෙන්න ඕනද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මේ ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා අපිට විහිළු කරනවද? මේ අපේ නැසීගිය අම්මා.
නැහැ, ඒ ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා.
ඇය කැපී පෙනෙන ලෙස සූ ර්යොන්ට සමානයි.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, නමුත් ඒක ඇත්ත.
මම මෑතකදී ඇයව මුණගැහුණා.
මම මේක තහවුරු කළා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇය දැන් කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම මේ ගෑනිව විශ්වාස කරනවද?
මම "රෝනා"ට හිරිහැර කළ නිසා ඇය අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
මෙවැනි රූප ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම පහසුය.
මම ගිහින් තාත්තගෙන්ම අහන්නම්.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද
එයා ඇත්තටම මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා?
අපේ තාත්තා තමයි
අපිට වැඩිපුරම හිරිහැර කරන්නේ සහ අපිව හසුරුවන්නේ.
ඔහු අපට සත්‍යය කියයි කියා අපට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
ඒකට සවන් දෙන්න.
මිසිස් ඕ අපිට උදව් කරන්න හදනවා.
ඒක ඔය දෙන්නටම ගොඩක් සමීපයි.
ඔබ දෙදෙනාටම ඇයව මුණගැසීමට අවශ්‍ය නම්, මම එය ඔබට සිදු කර දෙන්නම්.
කවුද කිව්වේ මට මගේ ඇත්ත අම්මව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා?
දැන් එයා කොහොමද මගේ අම්මා කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
කවුද කිව්වෙ එයාට එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඉන්නේ එක අම්මා කෙනෙක් විතරයි.
එතකොට මේ බොරු අම්මා?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කියන්න!
මගේ අම්මව මරපු කෙනා...
ඒ මගේ තාත්තා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මගේ තාත්තා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා මගේ අම්මව මරන්නේ?
ඇයි?
මොකද ඔහුට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ මගේ තාත්තගෙ ස්වභාවය; එයා තියාගන්නේ
එයාට අවශ්‍ය දේ සහ කාවද කියලා විතරයි. අපිත් ඒකට ව්‍යතිරේකයක් නෙවෙයි!
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක අපව අතහැර දැමිය හැකිය.
ඉතින් අපිට තවදුරටත් එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ, එකඟද?
අපි දැන් තනියම.
මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න සිද්ධ වුණත් , මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ .
මම ඔයාව මගේ තාත්තගෙන් ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ තාත්තා විතරක් නම්
ඇත්තටම එයා මගේ අම්මව මැරුවා.
මම ඒකට එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා සියෝ ජින්ට තර්ජනය කරන්න මොනවද පාවිච්චි කරන්නේ?
වහාම විවාහය අවලංගු කරන්න.
ඔයා වගේ අපිරිසිදු කෙනෙක් "සීඕ ජින්" වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔබේ සීමාවන් දැනගන්න.
ඔයා හිතනවද
එයාව තනියම තිබ්බොත් ඔයාට එයා එක්ක හැමදේම විසඳගන්න පුළුවන් කියලා?
මට අවංක වෙන්න.
ඇය ආපහු ආවේ එයාගේ සල්ලි වලට නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට ඒ අතින් කරන්න පුළුවන් එච්චරයි .
මම එදා ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කරලා දාන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු වුණා.
ඔහේ පිස්සු හැදිච්ච මිනිහෙක්!
මේ විවාහය නවත්තන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් .
මට මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න සිද්ධ වුණත්.
මට මේ රළු හැසිරීම හොඳයි.
නමුත් මම හිතන්නේ සියෝ ජින් තාම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්, ඒක ඔයාගේ දුව ගැන.
ඇය ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම සොයාගත්තා
ඔයාගේ දුව "රෝනා" මැරුවා කියලා.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
දරුවන්ගේ වැරදි වලට දෙමාපියන් වගකිව යුතුයි.
සියෝ ජින් සියල්ලටම වගකීම භාර ගැනීමට තීරණය කළේය.
ඇය තම දියණියට කොතරම් ආදරය කරනවාදැයි දැනගන්න.
ඔයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම දකින්නේ මම විතරක් වීම අවාසනාවක් .
එන්න, දුරු.
මම කියන දේ තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම්, මට ගහන්න.
මට ගහන්න, අවජාතකයා!
ඔයාගේ දුවව අරන් මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙන්න.
මම ඇයව පොලිසියට භාර දෙන්න කලින්.
මම උඹව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා, ඩෑන් තේ-ජෝ!
ඒකට සුභ පැතුම්.
මම උඹව මරනවා.
මම උඹව මරනවා!
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
"සීමා කළ ප්‍රදේශය"
"ඊ ග්යු නා" මොනවද හිතන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඇගේ දරුවන් දෙදෙනා දුටු පසු ඇය සැලුනේවත් නැත.
ඇය ලේසියෙන් එයාගේ හැඟීම් පෙන්නන්නේ නැහැ.
‏ෆ්ලෙනන්ෂර් වෙනර්.
චියොන්සු ප්‍රදේශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මා රි කන්ග්
සහ කියු ජින් ලී යන දෙදෙනාම කාරණය ඉක්මන් කළහ.
අපි රැජිනියන් තුන්දෙනාට කාන්දු කළ තොරතුරු සාර්ථක වී ඇති බව පෙනේ .
ඉතින්,
අපේ සැලැස්ම ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
"හ්වාන්ග්" මහත්මයා, මම "යූන් හී ඕ".
මට "චොන්සු" ප්‍රදේශයේ 27 වන ඉඩම විකිණීමට අවශ්‍යයි .
ඔව්, කවුරුහරි උනන්දුවක් දක්වනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද ?
හැකි විගස.
ඔයාට ස්තූතියි.
Dan Tai ඔහුගේ විලා වෙත පැමිණිය යුතුය.
"හඬ පරීක්ෂක"
මේ මෝඩ ආරාධනාව දෙන්නද ඔයා අපිව මුණගැහෙන්න කිව්වේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
සියෝ ජින් චියොන් ඔබව දික්කසාද කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්
, ඔබ ඇය සමඟ සදහටම ජීවත් වෙනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
මට ඇය ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙන නිසා එයා මාව විවාහ කරගන්නවා.
"මේ විවාහය මට කිසිම තේරුමක් නැහැනේ.
" "ඇයට විරුද්ධව කිසිවක් නැද්ද?"
ඒක හරියට කොටස් මත ඔට්ටු ඇල්ලීමක් වගේ.
ඉතින්, ඔබ මිලදී ගත් සියලුම ඉඩම
"චොන්සු" ප්‍රදේශයේ තබන්න.
මගේ නමින්.
අපි අඩකට එකඟ වෙමු.
නැහැ, සියයට 70ක්, මම තවදුරටත් සම්මුතියකට එළඹෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවෙන්, යූන් හී-ඕ දැනට අයිති ඉඩම මම ඔයාට දෙන්නම් .
කෙසේ වෙතත්, සියයට 70ක් යනු ඉතා ඉහළ ප්‍රතිශතයක් නොවේද?
ඒක වැඩියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇත්තටම?
හරි හරී.
නමුත් ඔහු සියෝ ජින්ව පමණක් දික්කසාද කළේය.
ඒ විවාහය නවත්තන්න ඔයා සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
විවාහය ලියාපදිංචි කිරීමෙන් මා
චියුන්ග්-ඒ සමූහයේ විශාලතම කොටස් හිමියා බවට පත්වනු ඇත.
මට කොටස් ලැබුණු පසු
, මම සමාගම දෙකඩ කර විකුණනවා.
මම කොටස් මිල
උපරිමයට ඉහළ යාමට සලස්වා මුදල් ආපසු ගන්නෙමි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇය මාව මරන්න හැදුවා.
එහෙනම් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම් එහෙම කරයිද?
මම දැනටමත් මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
කව්ද දන්නේ?
මම දවසක නිහඬව අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්
සූ ර්යොං කළා වගේ.
යන්න.
මට ඔයත් එක්ක බොන්න මානසිකත්වයක් නෑ.
ඉන්න, අපි කතා කරලා ඉවර නෑ!
මෙය අසාධාරණයි.
ඇය කෙටි කෝපයෙන් යුක්තයි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ? කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
විවාහ උත්සවය අවලංගු කරන ලදී.
මේක පිස්සුවක්.
මොකද ඩෑන් තායි ඒක හොයාගත්ත නිසා නේද?
බය වෙන්න එපා.
ඔහුට ඉයුන්-බියුල්
අපරාධකරු බව ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ අවජාතකයා ඔයාට කිව්වද?
ඔහු ඔබට තර්ජනය කිරීමට කුමක් කීවත්, යටත් නොවන්න.
මම "Eon Biol" ප්‍රතිකාරය ගැන කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියන්න.
ඔහු ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
"ඉයුන් බියුල්" මාලය.
"අයන බයෝල්" හි DNA
ඒ මත "රෝනා" ගේ රුධිරය තිබුණා.
මගේ පාපොච්චාරණය පටිගත කිරීමක් ද ඔහු සතුව ඇත.
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබට මෙය තනිවම හැසිරවිය නොහැක.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට "ඩෑන් තායි" පහසුවෙන් පාලනය කළ හැකියි.
ඉයුන්-බියුල් ගැන බලාගන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
කරුණාකර නිහඬව යන්න.
මේක මගේ අවසාන ඉල්ලීම.
මම ඒක කළේ නැහැ නේද?
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
කළ නොහැකියි.
නමුත් මට කුසලානය මතක තියෙන්නේ ඇයි?
"බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි," අම්මා කිව්වා
. "වෙලාවට බෙහෙත් බොන්න ඕනේ."
මේකෙන් මගේ හිසරදය නැති වෙයිද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
නැහැ, මම මේ දක්වා පරිච්ඡේද තුන් වතාවක් පමණක් සමාලෝචනය කර තිබෙනවා.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න එනවා වගේ.
මම ගණිත ගැටලුවක් විසඳීමට උත්සාහ කරන සෑම විටම,
ඉලක්කම් මගේ මනසෙහි කැරකෙනවා.
අන්තිමට මට පිස්සු හැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මොකක්ද අවුල?
අනික, රෝ නා දැන් ගිහින්.
මේක හොඳ නැහැ.
පාඩම් කරන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
මම හෙට ඔයාව උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරවන්නම්, එන්න.
ඉයුන්-බියුල් කොහොමද?
ඇය ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
ඇගේ මවගේ විවාහ මංගල්‍යය ළඟ ළඟ එනවා,
ඇගේ මතකයේ ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ඔයා ගන්න පෙති ගැන මොකද කියන්නේ?
එය ඇයට ඇගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමෙන් වළක්වන්නේ නැද්ද?
මම ඒවා විටමින් වලින් ආදේශ කළා, ඒ නිසා ඒවා මට බලපෑවේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම ඔබට මතක් වේවි
මම කළ දේ.
ඇය කොතරම් දුක් වින්දත්, ඇය නැවත ආරම්භක ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
මට ඇය ගැන දුකයි.
සොක්-හූන්
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම දන්නවා වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා...
"රෝ නා" ඝාතනය.
කුමක් ද?
එහෙමද
"ඉයුන්-බියුල්"?
මම එය සැක කළා.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා "රෝනා" ඝාතනයට සම්බන්ධයි.
ඔහු සතුව ඉයුන්-බියුල් පැළඳ සිටි මාලය තිබේ.
එහි ඉදිරිපත් කිරීම අතරතුර.
ඩෑන් තේ
මුල සිටම දැන සිටියේ ඉයුන් බියුල් වැරදිකරු බවයි.
ඔහු සියෝ ජින්ට ඇයව විවාහ කර දෙන ලෙස බ්ලැක්මේල් කරනවා ඇති.
"චියොන්ග්සු" ප්‍රදේශයේ හිස් ඉඩමක් තිබෙනවා .
එහෙනම් ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය මිලදී ගත යුතුයි.
වැඩිම ලංසුකරුට වඩා වොන් මිලියන 50ක් වැඩියෙන් මම ගෙවන්නම්...
නැහැ, තවත් මිලියන 100ක්.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, හුවාං මහතා, ස්තූතියි.
පුදුමයි, මේ තරම් ඉක්මනින් ඉඩම් ලබා ගන්න පුළුවන් වුණාද?
හුවාං මහතාට අල්ලස් දීම නිවැරදි තීරණයයි.
ඒ ඉඩම මගේ වුණොත්
මම ජීවිත කාලය පුරාම ස්ථාවරව සිටිමි!
මහල් 130 කින් යුත් මහල් නිවාස සංකීර්ණයක්
එය එම ඉඩමෙහි ඉදිකරනු ලැබේ.
සංසන්දනය කිරීමේදී, "හේරා මාලිගය" විහිළුවකි.
පුදුමයි, රැජිනියන් තුන්දෙනා
ඔවුන් සතුව පුදුමාකාර සම්පත් තිබේ.
හුරේ!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මේරිගේ සෝනා එකට යන එක
ඉඩම් අමාත්‍යාංශයේ රැස්වීම්වලට සහභාගි වෙනවා වගේ කියලා.
පිරිසිදු කිරීමේ සේවකයෙකුගෙන් මට ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
"ජෙනීගේ" අම්මට හොඳම පිටකිරීමේ තුවා පෙට්ටි කිහිපයක් යවමු .
ඔව්, අපි කළ යුතුයි.
ආදරණීය මිත්‍රයා, අපි සුපිරි ත්‍යාගය දිනුවා!
සෝනා "මේරි"?
පිරිසිදු කිරීමේ කාරකයක්?
- එන්න, මගේ නම කියන්න.
- "කියු ජින්!"
මම ඔයාට ආදරෙයි!
"ඔහ්, ජී-එන්-වයි."
එක කැන්ඩි කෑල්ලක මිල වොන් 100,000කට වඩා වැඩි බව ඔබ දන්නවාද ?
ඔබේ උගුර ඉදිමී ඇත්නම්,
කඩෙන් ලාභ රසකැවිලි මිලදී ගන්න.
ඇයි ඔයාගෙම වැඩක් ගැන කමක් නැද්ද?
රණ්ඩු පටන් ගන්න එක නවත්තන්න, ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ "ස්විට්සර්ලන්තයෙන්" ආපු මොයිස්චරයිසර් එකක් නේද?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ මිල අධික දේවල් පමණයි.
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම මිල අධික වෙළඳ නාම වලින්.
"ජි නි," මේක හොඳ නෑ.
ඔයා ඒක මටද ගත්තේ?
මම ඒක ඔයාලගෙන් හොරකම් කළාද?
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නිසා, ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා මගේ ඇස්වලින් අයින් වෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙය නිවැරදි නොවේ.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව අතුල්ලන්න වෙන්න ඇති.
ඒ සියලු මුදල් උපයා ගැනීමට අසංඛ්‍යාත පිරිසක් බිහි වී ඇත.
ඔයා මීට වඩා අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
කුමක් ද?
කවුද මොනවද අතුල්ලන්නේ?
අහන්න, ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඇහුවම ගොඩක් සංවේදී වුනා
ඔයාගේ අම්මා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද.
ඉතින් මම ඔබ වෙනුවෙන් සරල දෙයක් සූදානම් කළා.
හේයි යාලුවනේ, ඔයාලා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයට අපේ තෑගි දීමට කාලයයි.
පුදුමය!
- මෙන්න ඔයා!
- ඇය කොච්චර ලස්සනද.
හරිම ලස්සනයි නේද?
අපොයි, මට මහන්සියි.
මගේ මැණික් කටුව මෙතරම් රිදවන්නේ ඇයි?
මට දැන් කඩා වැටෙන්න බෑ.
මැඩම්! එයාට පිස්සුද?
"ජි නි" මේක දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
මේවා විසිත්ත කාමරේ වේලන්නේ ඇයි? අනේ දෙවියනේ.
ආර්යාව!
මම ඒක එතන එල්ලුවා.
"ජි නි".
හරි... මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවද්ද මට කියන්න හිටියේ?
ඔබේ රැකියාව ගැන ඔබට
ඔච්චර ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා නම්, ඔබ එය කරන්නේ ඇයි?
වහාම මේ රස්සාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න හැදුවේ නෑ.
සමාවෙන්න, "ජි නි".
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා මොනවා හරි හොරකම් කළාද?
කාට හරි ගැහුවට සල්ලි ලැබුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන කිසිම දෙයක් මම කවදාවත් කරලා නැහැ.
මේ ගැන ඔබට අපහසුතාවයක් දැනුනත්,
මට ඉල්ලා අස්විය නොහැක.
මම කළ වැරැද්ද කුමක්ද?
මම හැමදාම හොඳම දේවල් වලින් ඔයාව නරක් කළා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා, ඒ මදි නේද?
"සෝනා (මරියා)"
එය හොඳින් වියළන්න, එසේ නොමැතිනම් එය නරක සුවඳක් දැනෙනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් තෘප්තිමත් නොකරන්නේ නම්
ඔවුන් නැවත නොඑනු ඇත.
එතකොට අපි බඩගින්නේ ඉඳීවි.
කුමක් ද?
"රෝනා" ට සිදු වූ දෙයින් පසු,
මට කිසිම දෙයක් ගැන ලැජ්ජාවක් හෝ බියක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කොල්ලෝ මට විහිළු කළත් මට කමක් නැහැ.
නැත්නම් මට SNU විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට නොහැකි නම්.
මාව බය කරන එකම දේ...
ඒ මට සමීප කෙනෙකු
හැර ගොස් කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇති බවයි.
මගේ පියාගේ අභාවයත් සමඟ,
අපිට එකිනෙකා හැර වෙන කවුරුත් නෑ,
ඇයි ඔයා මගෙන් රහස් හංගන්නේ?
මම ඔබේ දුව.
"මින් හියුක්" වගේ අපතයෙක් හරහා මට ඔයාගේ වැඩ වල ස්වභාවය ගැන දැනගන්න වෙන්නේ ඇයි ?
"ජි නි".
මම අපිට නාන කාමරයක් සූදානම් කළා, ඔයා ලෑස්ති ​​වුණාම එන්න.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
කෙසෙල් කිරි අමතක කරන්න එපා!
මගේ කුමාරිකාව දැන් පරිණතයි.
දැන් එයා දන්නවා,
මම එයාගේ තාත්තා ගැනත් කියන්න ඕනද?
නැත්ද?
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න! වතුර සීතල වෙන්න පටන් අරන්.
ඔව්, හරි!
මම එනවා!
එන්න, මම ඔයාගේ පිටේ අතුල්ලන්නම්.
පුදුමයි, ඔහොම ඉන්න.
ඔබේ මව වෘත්තිකයෙක් වන අතර ඇයට වසර 25 ක පළපුරුද්දක් ඇත.
මම ඔවුන්ගේ සිරුරු අතුල්ලන්න බලාගෙන ඉන්න ධනවත් කාන්තාවන්ගේ දිගු පෝලිමක් තියෙනවා .
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
වාව්, බලන්න ඔයාගේ පිට කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා!
මම අනෙක් කාන්තාවන්ගේ පිටුපස පිරිසිදු කරමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
යක්, මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හැමදාම නානවා.
මේක බොන්න.
මට අතුල්ලන කුසලතා ටිකක් ඉගෙන ගන්න දෙන්න.
ඔයා ඇයි මේක ඉගෙන ගන්නේ?
ඔබ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ගොස්
ඉතා සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
ඒ නිසා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා හරිම කතාකාරයි මැඩම්.
ඔයා මට ගෙවන්න ඕන නෑ, ස්ථිරව ඉන්න.
අදමයි.
අම්මේ!
මගේ අම්මා.
කෑම ටිකක් කාලා පාඩම් කරන්න.
මම මගේ තාත්තගෙන් "ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට" මාව එක්කගෙන යන්න කිව්වද ? ඒක ඇත්තද?
ඔබේ පියා
ඔහු මූලස්ථානයට යා යුතුයි.
ඔහු සමඟ ගොස් ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න,
ඔබේ නිවාඩුව ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා මාව ඔයාගේ වෙඩින් එක තියන්න යවනවා!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ දුවට මෙහෙම කළේ?
මගේ අම්මා.
කරුණාකරලා විවාහ උත්සවය අවලංගු කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ අම්මේ.
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
මට ගොඩක් බයයි අම්මේ.
"ඉයුන් බියුල්".
ඔයා මට හැමදේම.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආයෙත් විවාහ වෙන්න එපා.
මට එක්සත් ජනපදයට යන්න වෙනවා නම් , ඔයා මාත් එක්ක එන්න කියලා මම කියනවා.
අම්මේ,
මට විශ්ව විද්‍යාලයෙන් වැඩක් නෑ, මට ඔයාව විතරයි ඕන.
මට හැමදේම අතහරින්න පුළුවන්, මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයෙන් අයින් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
දුර්වල වෙන්න එපා, මම කියන දේ කරන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මෙහි රැඳී සිටිමි.
ඒ යක්ෂයාගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මට තරහ නෑ කියලා.
ඒක අමතක කරන්න.
"Seo Jin" සමඟ පමණක් ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
ඔයා දවස් කිහිපයකින් එයි කියලා විශ්වාසද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සමාගමේ සහ සංවිධානයේ දේවල් නිරාකරණය කළ වහාම මම එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එනකම් ඔයා තාත්තත් එක්ක ඉන්න.
මේක කරන්න තියෙන හොඳම දේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා "ඉයුන් බියුල්"ව දැනගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
මං ගැන මුකුත් කියන්න එපා.
මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ;
මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
අපි ඩෑන් තේ-ජෝව මරමු.
අපි එකට පැනලා යනවා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න, දැන් යන්න!
"Seo Jin".
ආයුබෝවන්.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, සියෝ ජින්.
ඔයා අද විවාහ වෙනවා.
නමුත් ඔබ ඔබේ දුවව රැගෙන ගියාද?
ඩෑන් තායි සුළු පියෙකු ලෙස සුදුසු යැයි මම නොසිතමි.
මගේ පවුලේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා
, කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න.
ඔයාගේ දුවයි මහත්තයයි දාලා ගිහින්,
ඉතින් ඔයා තාමත් මෙතන, තනියම ඉන්නේ ඇයි?
මොකද මම
මම මේ තැනට ආදරෙයි.
මටත් ඔයාව මෙච්චර ආසාවෙන් දකින එක ගොඩක් ආසයි.
මාව ඒ තැනින් එළවන්න කියලා.
මට බලන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයයි ඩෑන් තායියි
ඒ උඩුමහලේ මහල් නිවාසයේ කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඒක තමයි
මගේ හදවතේ පහළ සිට ඔබට ප්‍රීතිමත් විවාහයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්,
ඔහ්, සියෝ ජින්-චියොන්, සතුටු මනාලිය.
මගේ මනාලියගේ සම මෙතරම් වියළි ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
උද්යෝගය ඔබව මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් තැබුවාද?
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බැරි නම්
, ඇයි අපි දේවල් ඉක්මන් කරමු කියලා යෝජනා කළේ නැත්තේ?
සියෝ ජින්-චොන්
ඒක තමයි ඔයාට ඕන, හරිද?
ඔයාටම විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න පුළුවන්.
මට ඕන වුණේ මුළු හෝටලයම කුලියට දීලා
ඔයාව මේ ලෝකේ සතුටින්ම ඉන්න මනාලිය කරන්න.
නමුත් ඔබේ කීර්ති නාමය ටිකක් නරකයි...
ඔයා දන්නවා ද.
ඉතින් අපි එය සරලව තබා ගන්නෙමු, ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් අද ඔබ ඉහළම මහල් නිවාසයේ හිමිකරු බවට පත්වනු ඇත,
ඉතින් එය භුක්ති විඳින්න.
ඉයුන්-බියුල් ගියාද?
කැලිෆෝනියාවේ කාලගුණය දැන් අපූරු විය යුතුයි.
ඇගේ නම කියන්න එපා.
ඇය ඔබව විවාහ කර ගත්තත්, ඉයුන්-බියුල්
ඔබේ දරුවා නොවේ; ඇය ඔබට ආගන්තුකයෙකි.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
මට තවත් දුවෙක් ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔවුන් ඇත්තටම විවාහ වෙන්න යනවා වගේ.
ඉයොන් බියුල් කැලිෆෝනියාවට ගොස් ඇති බව පෙනේ .
මොකක්ද? ඉයුන්-බියුල් ගියාද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සොක්-හූන්
කිසිවෙකුගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්න.
නවත්වන්න.
දැන් නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
"පොලිසිය"
කාර් එකේම ඉන්න.
ඔයා "යූන් චුල් හා" ද?
ඔව්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
"රෝ නා බායි" ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තාත්තේ! මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මගේ තාත්තට මොකද කරන්නේ?
මිනීමැරුම් චෝදනා මත සිරගතව සිටින ජුන්ග් සික් පාක් සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය.
එයා කිව්වා ඔයා එයාට බොරු කියන්න අල්ලස් දුන්නා කියලා.
අපිත් එක්ක එන්න.
ටිකක් ඉන්න! මොකක් හරි හරි නෑ, ඉන්න!
ඉන්න!
මම ඒක කළේ නැහැ! ඉන්න.
ඉන්න, මට මගේ දුව ඉයුන්-බියුල් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
වහාම ගුවන් තොටුපළට කුලී රථයකින් යන්න.
"එකඟද, ඉයුන්-බියුල්?"
"තාත්තේ! "
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා,
දැන්ම ගුවන් තොටුපළට යන්න!
- තාත්තේ!
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
‏තුර්කි!
තාත්තේ!
තාත්තේ, නෑ...
මගේ තාත්තා.
"උගුල"
පොලිසිය ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා විතරයි.
"ලේකම් (චූ)"
හොඳ වැඩක්.
"ඉයුන් බියුල්"
"වසා දැමීම"
"ඉයුන්-බියුල්," මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
"සොක්-හූන්"...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
"හේරා" සමාජයේ සැමට ස්තූතියි.
අපි අවසානයේ විවාහ වෙමු.
මම ඒක සාක්ෂාත් කරගෙන තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
මෙන්න මනාලිය එනවා!
කොච්චර අපූරුද!
ඔයා වැරදියි රෝනා.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මගෙන් ඕනෑම දෙයක් උදුරා ගැනීමෙන්.
මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
"සොක්-හූන්" නොවේ,
සහ නිසැකවම ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී කුසලානය නොවේ.
"ඉයුන්-බියුල්," මොකක්ද අවුල?
"රෝ නා".
ඒ "රෝනා".
මම "රෝනා" මැරුවා.
සිනහව,
මම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මම ඔයාට හිනා වෙන්න කිව්වා.
මට සමාවෙන්න මම මේක තේරුම් ගන්න පරක්කු වුණාට.
මම ඔයාට ආදරේ කළා, යූන් චුල්.
මෙම බියකරු සිහිනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
- මම ඇයව මැරුවා.
පසුතැවීම ඔබේ හදවත කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත.
ඔයා නරක කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හේතුව කුමක් වුවත්, මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
- වෙන කෙනෙක් හිටියද?
- "රෝනා" මැරුණේ ඇයි?
‏මේක උගුලක්.
"රෝනා" මැරුවේ කවුද කියන එක ගැන ඇත්ත ඔයාගෙන් මට දැනගන්න ඕනේ .
‏ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මම හොයාගන්නම්
‏මට ඔයාව ගෙල සිර කරන්න සිද්ධ වුණත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥